Oblig 3 IN2010 - ahbakken

Kjøre fil:
Filene movies.tsv, actors.tsv, classes.py skal ligge i samme mappe som innleveringsoppgave3.py

- python3 innleveringsoppgave3.py

Nodes: 119 205
Edges: 10 137 836

Får dobbelt av forventet svar på kanter, fordi det blir lagt til begge veier. 

node1, node2, filmX
node2, node1, filmX

Kjøretiden er veldig lang (flere timer). 
På grunn av dette har jeg ikke rukker å kjøre oppgave 3 og 4 med actor.tsv og movie.tsv
Kunne funnet bedre løsninger, det er en del iterasjoner gjennom lister av kanter og skuespillere som kunne blitt løst smartere. 

Marvel versjonene gjør det helt fint, grafen blir lagd og man kan finne stier mellom skuespillere. 

